# Описания проекта - Предсказание коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды


## Данные
Технологический процесс:
- Rougher feed — исходное сырье
- Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
- Xanthate **— ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
- Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
- Depressant — депрессант (силикат натрия).
- Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
- Rougher tails — отвальные хвосты
- Float banks — флотационная установка
- Cleaner process — очистка
- Rougher Au — черновой концентрат золота
- Final Au — финальный концентрат золота
Параметры этапов:
- air amount — объём воздуха
- fluid levels — уровень жидкости
- feed size — размер гранул сырья
- feed rate — скорость подачи

## Задача

Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В нашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

## Используемые библиотеки
Pandas, Matplotlib, Seaborn, Numpy, Sklearn, Math, машинное обучение;

## Вывод по проекту
Построена модель, предсказывающая коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Проанализированы данные с параметрами добычи и очистки.
Построена и обучена модель, помогающая оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками. Лучше всего с данной задачей справляется Гребневая регрессия, показав final_sMAPE: 7.880557
