# Описания проекта - Выявление закономерностей, определяющих успешность игры



## Данные
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию. #### Примечание:

Данные за 2016 год могут быть неполными.

## Задача

Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Даны данные до 2016 года.

## Используемые библиотеки
Python, Pandas, Numpy, Matplotlib, предобработка данных, исследовательский анализ данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез, Seaborn, SciPy

## Вывод по проекту

Суммирая все выше, могу прийти к выводу, что на успешность игры влияют многие факторов: оценки пользователей, оценки критиков, жанр, платформа(если игра выходит на платформе, которой все пользуются,больше вероятность, что ее купят), ее рейтинг ,а также и регион где она выходит(в одном может быть успешнее, чем в другом, это связано с культурными ценностями и предпочтениями людей, каждого из регионоы)
На данным момент я бы посоветовал обратить внимание на и игры, которые выходят на платформы: PS4 и XONE, так как их популярность растет,а так же для регионов NA и EU на жанры: action,shooter, для региона JP на жанры: action, role-playing.
